Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Sternenklare Blüte=
=Folge 8=
(Stadtbummel, Yantai's Island Diary)
(Kommentar: Sie haben einen so raffinierten Geschmack.)
Gu Liusu!
Gu Liusu.
Der größte Diamantenlieferant, Herr Jing,
ist jetzt auf Horse Island.
Seit wann sind Sie Paparazzi?
Hast du mir nicht gesagt, ich solle Verantwortung übernehmen?
Lass uns gehen.
Nimm das.
Schau sie dir an.
Lu Xingchen, du bist meine Sekretärin.
Findest du es richtig
dass ich das Steuer übernehme?
Ich werde danach fahren.
Lass uns gehen.
In Ordnung,
lass uns gehen!
Sind Sie sicher, dass dies der richtige Ort ist?
Natürlich.
Entsprechend...
Stehen Sie richtig.
Laut einem zuverlässigen Insider
Herr Jing wird heute hier sein
und eine kulturelle Zusammenarbeit besprechen.
Aber ich habe ihn noch nie zuvor gesehen.
Das habe ich.
Komm, ich bringe dich zu ihm.
Er ist der Mann in Schwarz.
Herr Jing.
Sind Sie nicht Herr Xingchen?
von Xinghan?
Du kennst mich?
Dann muss ich mich nicht vorstellen.
Ich bin jetzt die Sekretärin des CEO von GL.
Das ist mein Chef.
Hallo, entschuldigen Sie, dass ich uneingeladen gekommen bin.
Ich bin Gu Liusu.
Hallo, Frau Gu.
Hier entlang, bitte.
Herr Jing...
Frau Gu, hier entlang, bitte.
Ich parke das Auto.
Herr Jing.
Eigentlich bin ich hier
, um mit Ihnen einen Deal auszuhandeln.
Ich habe gehört, Sie haben die Minen Ihres Vaters übernommen ,
und Sie haben keine festen Partner.
Ich frage mich, ob GL die Ehre haben könnte
Ihr langfristiger Partner zu werden.
Frau Gu.
Ich bewundere Ihre Aufrichtigkeit.
Ich bin auch sehr direkt.
Heute, abgesehen von der Arbeit,
Ich möchte über etwas anderes sprechen.
Wir sind uns schon einmal begegnet.
Erinnerst du dich noch?
Seit unserem letzten Treffen
du hast einen tiefen Eindruck bei mir hinterlassen.
Ich frage mich, ob unsere Beziehung
könnte darüber hinausgehen.
Ich habe Arbeit
und Privatleben immer getrennt gehalten.
Gefühle und Profit
sind zwei verschiedene Dinge.
Wenn Sie an die Stärke von GL glauben,
Ich werde Ihnen eine gute Antwort geben.
Jedoch,
wenn du nicht an uns glaubst,
wir werden eine Zusammenarbeit mit anderen in Betracht ziehen.
Frau Gu.
Du schaffst das.
Vielleicht könnten wir
Verbringen Sie einige Zeit miteinander
als Geschäftspartner.
Herr Jing, meinen Sie ...
Ich denke, unsere Zusammenarbeit
wäre angenehm.
♪Du bist so wunderschön, Mädchen♪
Herr Jing...
Vielen Dank, Herr Xingchen.
Sie haben meinen Deal mit Liusu möglich gemacht.
♪Bin mir jetzt sicher♪
♪Du bist so wundervoll, Mädchen♪
Bis zum nächsten Mal.
♪Das leichte Zittern
deiner Fingerspitzen♪
♪Was auch immer dein Herz begehrt,
ich werde alles tun, um es wahr werden zu lassen.♪
Wie war es?
Ich denke, es ist gut gelaufen.
Das ist großartig.
Sie haben alles bekommen, was Sie wollten, oder?
♪Kann mich nicht mehr von dieser Bindung lösen ♪
Machen wir einen Spaziergang.
Das Wetter ist doch schön.
Aufleuchten,
lass uns spazieren gehen.
Du solltest eine Pause machen,
sonst wird es dir nichts nützen.
Sie möchten doch nicht
an Depressionen leiden. Los geht's.
♪Du bist so wunderschön, Mädchen♪
♪Wenn du mir in die Augen schaust♪
♪Diese Gefühle habe ich nie verstanden♪
♪Bin mir jetzt sicher♪
♪Du bist so wundervoll, Mädchen♪
♪Das leichte Zittern
deiner Fingerspitzen♪
♪Was auch immer dein Herz begehrt,
ich werde alles tun, um es wahr werden zu lassen.♪
♪Meine Superfrau, Mädchen♪
Was guckst du dir an?
Ich träume vor mich hin.
Was geht Ihnen durch den Kopf,
wenn Sie tagträumen?
Ich werde
über den Sinn des Lebens nachdenken.
Hast du es herausgefunden?
♪Kann mich nicht mehr von dieser Bindung lösen ♪
Finden Sie mich nicht verwirrend?
♪Meine Superfrau, Mädchen♪
Was ist daran verwirrend?
Als ob
Ich habe genug von diesem guten Leben,
oder ich fühle mich lustlos.
Ich schätze, es war ein glücklicher Tag.
Zumindest haben wir
den Diamantenteil gelöst.
♪Du bist so wundervoll, Mädchen♪
♪Das leichte Zittern
deiner Fingerspitzen♪
Übrigens,
Xiaolu hat es mir erzählt
dass Sie
das Sternenmeer-Projekt beiseite gelegt haben.
Warum?
Vor zehn Jahren traf ich eine Journalistin
während meiner Exkursion ins Ausland.
Wir haben sofort geklickt
und wurden gute Freunde.
Später brach in ihrem Land Krieg aus.
Sie ging an die Front.
In ihr,
Ich habe gesehen, wie grausam der Krieg wirklich ist.
Also habe ich Federn gewebt, die den Frieden symbolisieren
in einen Olivenzweig
und kam auf das Sternenmeer.
Wir beide dachten, dieses Design
hat unsere Vision wirklich zum Ausdruck gebracht.
Das klingt sinnvoll.
Warum haben Sie dann aufgehört, daran zu arbeiten?
Weil sie an der Front gestorben ist.
Also...
Was Sie
während des Radiointerviews gesagt haben
Es ging nicht nur
darum, die öffentliche Meinung zu beschwichtigen.
Du hast die Wahrheit gesagt.
Schon jetzt sind fast eine Million Menschen
leben immer noch unter solchen Bedingungen.
Und doch denke ich jeden Tag
nur an Diamanten und Design.
Manchmal fühle ich mich wirklich machtlos.
Einerseits müssen Sie sich
mit Diamantenmagnaten vernetzen.
Auf der anderen Seite,
Sie fühlen sich hilflos, wenn Sie
in der Diamantenindustrie arbeiten.
Ich kann dich wirklich nicht durchschauen.
Tun Sie zuerst, was Sie können.
Dann mach, was du willst.
Ersteres sichert meinen Lebensunterhalt.
Letzteres gibt mir Hoffnung.
Gu Liusu!
Auch wenn ich deine Utopie nicht betreten kann,
Ich spüre, dass Sie möchten, dass es schön wird!
Wie sieht das Sternenmeer
in deinem Herzen aus?
Geben Sie einfach die Schönheit in Ihrem Herzen weiter.
Wollen wir reiten gehen?
Auf Horse Island wäre es eine Verschwendung,
wenn wir nicht reiten würden.
Wir sind schließlich hier.
Lust auf eine kleine Ausfahrt?
Mein Hai ist sowieso genau hier.
Ich bin irgendwie müde,
also habe ich nicht wirklich Lust zu reiten.
Gu Liusu.
Wenn Sie Angst haben, sagen Sie es einfach.
Sie streben nach Kompetenz
im Leben und bei der Arbeit.
Verwandeln Sie sich in jemanden
, der bestrebt ist, sich zu übertreffen
ist überhaupt nicht cool.
Wer sagt, dass ich Angst habe?
Ich habe tatsächlich auch ein Pferd aufgezogen.
Tust du?
Du bist es, mein kleines Pony.
Sie wissen also, wie man Witze macht, oder?
Probieren Sie es aus.
Hier ist Ihre Chance, es mir beizubringen.
Steig aufs Pferd.
Sicher.
♪Ich kann nie einsam sein♪
♪Wenn du deine Hand in meine legst♪
♪Wenn du dieses Mal mit mir gehst♪
♪Ich kann nie einsam sein♪
♪Wenn du versprichst, dass du nicht gehst♪
♪Ich werde nie einsam sein ...♪
♪Ich kann nie einsam sein♪
♪Wenn du deine Hand in meine legst♪
♪Wenn du dieses Mal mit mir gehst♪
♪Ich kann nie einsam sein♪
Hast Du Angst?
Wovor gibt es Grund zur Angst?
♪Ich werde nie einsam sein ...♪
Ich zeige es dir
wie sich Freiheit anfühlt.
(Es gibt so viele Dinge im Leben)
(die sich
aufgrund der Ungewissheit beunruhigend anfühlen.)
(Das Gefühl der Kontrolle,
das entsteht, wenn man die Zügel in der Hand hält)
(beruhigt das ängstliche Herz,
wenn auch nur für den Moment.)
♪Wenn du dieses Mal mit mir gehst♪
♪Ich kann nie einsam sein♪
♪Wenn du versprichst, dass du nicht gehst♪
♪Ich werde nie einsam sein ...♪
♪Wenn ich in die Jahre schauen kann♪
Vorsichtig!
Keine Sorge, ich schaffe das.
Ja, Sie sind alle fähig.
Und? Bist du glücklich?
♪Ich kann nie einsam sein♪
♪Wenn du versprichst, dass du nicht gehst♪
♪Wenn du dieses Mal mit mir gehst♪
♪Ich kann nie einsam sein ...♪
=Sternenklare Blüte=
♪Aber ich kann nicht entkommen♪
♪Die Erinnerungen an dich♪
♪Je mehr ich versuche zu vergessen♪
♪Je öfter du zu mir zurückkommst♪
♪Zwei einst verliebte Herzen prallen aufeinander
und zerspringen in Stücke♪
♪Wie kann ich mich wieder zusammenreißen?♪
♪ Lustig, nicht wahr? ♪
♪Erst nachdem ich dich verloren hatte,
sah ich, dass deine Liebe es wert war, bewahrt zu werden.♪
♪Ich hasse mich dafür, dass ich nicht mutig bin,
dass ich es nicht versuche.♪
♪Weil ich dich mit meinen eigenen Händen in der Menge verschwinden ließ ♪
♪Ich schätze, wir haben uns einfach zur falschen Zeit getroffen♪
♪Was von unserer Liebe übrig ist,
ist nichts als Asche♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Zur falschen Zeit
habe ich die Person gefunden, die ich am meisten liebe♪
♪Zählt das noch als Glück?♪
♪Schau uns an♪
♪Wie zwei Planeten
, die sich nie treffen sollten♪
♪Kollision am Himmel♪
♪Vielleicht waren wir nie füreinander bestimmt♪